1 - **Comportamento atual**: Na tela Compras, existe um botão "Voltar". Ao clicar nele, nada acontece.

**Comportamento esperado:** Ao clicar nele, deveria retornar para a tela Home

Corrigido com a adição de um HREF direcionando para a página HOME.

2 - **Comportamento atual**: Na tela Home, existe só um botão, o de "Comprar". Ele está posicionado ao lado da mensagem "Bora começar a"

**Comportamento esperado:** O botão "Comprar" deveria estar abaixo desta mensagem

Corrigido com a adição de um BR para mudar a linha do botão.

3 - **Comportamento atual**: A mensagem da seção azul está muito colada ao cabeçalho.

**Comportamento esperado:** Deveria existir um espaço maior entre o cabeçalho e mensagem em si

Corrigido com a adição de 2 BR's para afastar o texto do cabeçalho.

4- **Comportamento atual**: A mensagem da seção azul está em uma linha só.

**Comportamento esperado:** A mensagem deveria estar na seguinte formatação

Corrigido com a adição de BR's para quebrar as linhas da tag P.

5 - **Comportamento atual**: O texto da tabela não está centralizado

**Comportamento esperado:**  O texto da tabela deveria estar centralizado

Corrigido com a adição de "td:nth-child(2)" no CSS para centralizar o texto da tabela.

6 - **Comportamento atual**: As imagens da tabela não estão com o tamanho correto

**Comportamento esperado:**  As imagens deveriam estar como mesmo tamanho e bem menores

Corrigido com adição de "height: 100px;" na tag IMG do estilos gerais.

7 - **Comportamento atual**: Ao lado do campo de busca, há um retângulo preto

**Comportamento esperado:**  No lugar deste retângulo, colocar um ícone com uma imagem de lupa

background-color transparente na imagem de lupa.


8 - [Tela Comprar] Colocar efeitos de clique e sobreposição nos botões

**Comportamento atual**: Quando clicarmos nos botões, ou estamos com o mouse sobre eles, não há nenhuma mudança de layout que indique isto

**Comportamento esperado:**  Ao clicarmos nos botões, a cor do texto de todos deve ficar branca. Já, ao passarmos o mouse por cima dele, a cor de fundo deve ser a mesma com um tom mais escuro



